тільки 2 види юнітів - "військові" та "селяни".
Військові - більш швидкі та сильні юніти.
Селяни - вміють будувати споруди та добувати ресурси.

Нехай існують три видів споруд: "воєнні", "цивільні" та "загальні".

До цивільних нехай відносяться "Поле", "Тартак", "Хата", "Склад", "Хатка відьми"
До воєнних нехай відносяться "Кузня", "Казарми"
До загальних відносяться "Дорога", "Стіна", "Шахта"

1. Поле - дає їжу та, відповідно максимальну кількість населення. Чим більше полів - тим більше дозволена кількість населення.

2. Тартак - підвищує кількість дерев при добуванні, зменшує ціну на будівлі, а також вдосконалювати обладнання для шахти.

3. Хата - тут можна наймати селян.

4. Склад - збільшує об'єм ресурсів, які можна зберігати.

5. Хатка відьми - тут можна за ресурси вивчити нові види будівель або дізнатись про родючість земель або дізнатись про місцезнаходження жили металу.

6. Кузня - тут можна вдосконалювати зброю (шити та мечи) а також обладнання для шахти.

7. Казарми - тут можна наймати військових.

8. Дорога - інфраструктурна побудова - на ній союзні юніти переміщуються швидше.

9. Стіна - загородження.

10. Шахта - тут можна добувати залізо.

Всього у грі три види ресурсів - Деревина, Залізо та Їжа

З початку у гравця є лише один селянин, небагато ресурсів та може побудувати лише склад, хату, шахту, хатку відьми та тартак. З часом він будує все більше будівель, населення зростає. Головна задача - знищити ворога. 


/*
Доброго вечора!
Хочу тобі прозвітувати про перший тиждень у області великого проекта. Надсилаю header-файли із основною структурою проекту і файл main.cpp, де наведено приклад головного циклу гри.

Щоправда, є кілька питань з приводу класів "task" та "AI":
- клас task має відповідати за те, чим наразі зайнятий юніт: чи він йде кудись, чи щось будує, чи щось добуває... Питання в тому, як дескретизувати дії цього юніта так, щоб при кожному виклику функції "nextStep()" юніт продовжував робити, те що має, а не починав цю дію робити з початку кожен раз?
- клас AI має відповідати за штучний інтелект ігрового (комп'ютерного) суперника. На даному етапі я не маю уявлення як реалізувати, або з якого боку розв'язати цю задачу. Може існує якийсь гайд, або приклад, як влаштований такий клас на архітектурному рівні.

Що ти думаєш про це? може якісь поради, або зауваження?
*/